Programın son hali, g++ (GCC) 5.3.0 ile makefile üzerinden hatasız bir 
biçimde derlenmiş ve çalıştırılmıştır.

Program, dokümanda istenilenleri eksiksiz biçimde yerine getirmektedir.
Bununla beraber tasarım ve güvenilirlik konusunda, istenilen yapıya da sadık
kalınarak geliştirilmeler yapılmıştır.

Detaylar hakkında bilgi almak için raporu inceleyiniz.
Programın işleyişi ile ilgili detayları kodları inceleyerek öğrenebilirsiniz.
Kod dosyalarının; sade, tekrarsız ve yorum satırlarıyla iyi açıklanmış olmasına
özen gösterilmiştir.